Не знаю точно где ответы на вопрос искать
 В какой траве себя найдем, когда придется засыпать
 Осенний ветер, холодный вечер октября
 Цепь разорвал земных оков, ту что держало здесь тебя
 
 Припев:
  Все панки попадают в рай, дружище.
  Тебе я правду говорю.
  Возьмем с тобой по пиву, сигарет отыщем.
  Мы тоже будем там, ведь все мы вписаны в раю.

Я знаю страшно, когда уходят в никуда.
Пустая станция метро, прыжок и влажные глаза.
Но там на небе все те кто дорог и любим.
Герои прошлых лет нас ждут и мы уже стремимся к ним.
